Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 分支固定为“查找到数据”和“未查找到数据”。如果你需要在“未查找到”数据的情况下继续执行流程，请选择此分支
source: The branch is fixed as 'Data Found' and 'Data Not Found'. If you need to continue the process under the 'Data Not Found' condition, please select this branch.
ja: 分岐は「データが見つかりました」と「データが見つかりませんでした」に固定されます。「データが見つからない」状態でプロセスを続行する必要がある場合は、この分岐を選択してください。
zh_hans: 分支固定为“查找到数据”和“未查找到数据”。如果你需要在“未查找到”数据的情况下继续执行流程，请选择此分支
zh_hant: 分支固定為「查找到資料」和「未查找到資料」。如果你需要在「未查找到」資料的情況下繼續執行流程，請選擇此分支

# 分支下方的节点整体放置在
source: Nodes below the branch are placed as a whole on the
ja: ブランチの下のノードは全体として配置されています
zh_hans: 分支下方的节点整体放置在
zh_hant: 分支下方的節點整體放置在

# 等待分支汇集后再执行下方节点
source: Wait for branch aggregation before executing the lower node
ja: ブランチが集まるのを待ってから、下のノードを実行してください
zh_hans: 等待分支汇集后再执行下方节点
zh_hant: 等待分支匯集後再執行下方節點

# 复制到此处
source: Copy here
ja: ここにコピー
zh_hans: 复制到此处
zh_hant: 複製到此處

# 选择要执行的动作
source: Select the action to be executed
ja: 実行するアクションを選択
zh_hans: 选择要执行的动作
zh_hant: 選擇要執行的動作

# 选择要执行的动作，或
source: Choose an action, or
ja: 実行するアクションを選択する、または
zh_hans: 选择要执行的动作，或
zh_hant: 選擇要執行的動作，或

# 复制已有节点
source: Copy Existing Node
ja: 既存のノードを複製する
zh_hans: 复制已有节点
zh_hant: 複製已有節點

# 填写%03025
source: Fill in
ja: 入力
zh_hans: 填写
zh_hant: 填寫

# 数据处理
source: Data Processing
ja: データ処理
zh_hans: 数据处理
zh_hant: 資料處理

# 数据处理%03017
source: Data Processing
ja: データ処理
zh_hans: 数据处理
zh_hant: 資料處理

# 新增记录%03018
source: Add Record
ja: レコード追加
zh_hans: 新增记录
zh_hant: 新增資料

# 向工作表新增一条或多条记录
source: Add one or more records to the worksheet
ja: ワークシートに1件以上のレコードを追加
zh_hant: 向工作表新增一條或多條資料

# 更新记录%03019
source: Update Record
ja: 更新レコード
zh_hans: 更新记录
zh_hant: 更新資料

# 更新流程中获取的工作表单条或多条数据
source: Update one or more records to worksheet
ja: 更新プロセスで取得したワークシートの1件または複数のデータ
zh_hant: 在更新流程中取得的工作表單條或多條資料

# 获取单条数据%03021
source: Get Single Data
ja: 単一データを取得する
zh_hans: 获取单条数据
zh_hant: 取得單條資料

# 查询或获取一条符合条件的工作表记录
source: Query or get a record from the worksheet that meets the criteria
ja: 条件に合うワークシートのレコードを照会または取得する
zh_hant: 查詢或取得一條符合條件的工作表紀錄

# 从工作表获取
source: Get from worksheet
ja: ワークシートから取得
zh_hans: 从工作表获取
zh_hant: 從工作表取得

# 查询并更新记录
source: Get and update records
ja: 記録の取得と更新
zh_hans: 查询并更新记录
zh_hant: 取得並更新資料

# 根据筛选条件和排序规则从工作表中查找符合条件的第一条记录并同时更新记录值（原子性防止并发操作，适用于出入库等场景）
source: Find the first record that meets the criteria from the worksheet based on the filtering conditions and sorting rules, and simultaneously update the record value (atomicity prevents concurrent operations, suitable for scenarios such as inventory in and out)
ja: フィルタリング条件とソートルールに基づいてワークシートから条件を満たす最初のレコードを見つけ、同時にレコード値を更新します（原子性により同時操作が防止され、在庫の出入などのシナリオに適しています）
zh_hant: 根據篩選條件和排序規則從工作表中查找符合條件的第一條資料並同時更新資料值（原子性防止並發操作，適用於出入庫等場景）

# 查询并删除记录
source: Search and delete records
ja: 記録の検索と削除
zh_hans: 查询并删除记录
zh_hant: 查詢並刪除資料

# 根据查询条件从工作表中查找一条记录后直接删除
source: Delete a record directly after searching for it in the worksheet based on query conditions
ja: クエリ条件に基づいてワークシートから1件のレコードを検索した後、直接削除します。
zh_hans: 根据查询条件从工作表中查找一条记录后直接删除
zh_hant: 根據查詢條件從工作表中搜尋並直接刪除一條記錄

# 根据查询条件从工作表中获取一条记录
source: Get a record matching the query criteria from the worksheet
ja: クエリ条件に基づいてワークシートからレコードを取得する
zh_hans: 根据查询条件从工作表中获取一条记录
zh_hant: 根據查詢條件，從工作表擷取一筆記錄

# 获取关联记录、子表、级联选择字段中的记录
source: Get the associated records, and the records from the subforms and cascading fields
ja: 関連レコード、サブテーブル、カスケード選択フィールドでのレコード取得
zh_hans: 获取关联记录、子表、级联选择字段中的记录
zh_hant: 獲取關聯記錄、子表、級聯選擇欄位中的記錄

# 从多条数据中获取
source: Get from multiple data items
ja: 複数のデータから取得する
zh_hans: 从多条数据中获取
zh_hant: 從多筆資料中取得

# 从多条数据节点获取一条符合条件的记录
source: Retrieve a record that meets the criteria from multiple data nodes
ja: 複数のデータノードから条件を満たすレコードを取得する
zh_hans: 从多条数据节点获取一条符合条件的记录
zh_hant: 從多條資料節點取得一條符合條件的資料

# 从记录链接获取
source: Get from record link
ja: レコードリンクから取得
zh_hans: 从记录链接获取
zh_hant: 從記連結接取得

# 从存有记录链接的文本字段获取一条指定记录
source: Get a specified record from a text field with a link to the record
ja: テキストフィールドから指定したレコードをリンク付きで取得する。
zh_hans: 从存有记录链接的文本字段获取一条指定记录
zh_hant: 從存有記錄連結的文字欄位取得一條指定記錄

# 获取多条数据%03022
source: Get Multiple Data
ja: 複数のデータを取得
zh_hans: 获取多条数据
zh_hant: 取得多條資料

# 查询或获取多条符合条件的数据
source: Query or get multiple data that meets the criteria
ja: 条件に合致する複数のデータを検索または取得する
zh_hant: 查詢或取得多條符合條件的資料

# 查询并批量更新
source: Query and batch update
ja: クエリとバッチ更新
zh_hans: 查询并批量更新
zh_hant: 查詢並批次更新

# 根据查询条件从工作表获取多条数据并批量更新，后续节点可使用新值
source: Get multiple pieces of data from the worksheet based on the query criteria and update them in bulk, with new values available for subsequent nodes
ja: クエリ条件に基づいてワークシートから複数のデータを取得し、一括更新する。
zh_hans: 根据查询条件从工作表获取多条数据并批量更新，后续节点可使用新值
zh_hant: 根據查詢條件從工作表擷取多筆資料並批量更新，後續節點可使用新值。

# 查询并批量删除
source: Query and batch delete
ja: クエリとバッチ削除
zh_hans: 查询并批量删除
zh_hant: 查詢並批次刪除

# 根据查询条件从工作表找到多条数据并删除，后续节点不可使用
source: Delete multiple records from the worksheet based on the query criteria. Subsequent nodes cannot be used.
ja: クエリ条件に基づいてワークシートから複数のデータを見つけて削除します。以降のノードは使用できません。
zh_hans: 根据查询条件从工作表找到多条数据并删除，后续节点不可使用
zh_hant: 根據查詢條件從工作表中尋找多條數據並刪除，後續節點將無法使用這些數據。

# 获取后什么也不做，在以后节点使用
source: Get the data for later use by other nodes
ja: 取得した後は何もせず、後のノードで
zh_hans: 获取后什么也不做，在以后节点使用
zh_hant: 取得後什麼也不做，以後節點使用

# 获取批量新增结果
source: Get the new data in bulk
ja: バルク追加結果を取得
zh_hans: 获取批量新增结果
zh_hant: 取得批次新增結果

# 从创建多条的新增记录节点获取刚刚创建的记录
source: Get the recently created record from creating multiple new record nodes
ja: 複数の新しいレコードノードを作成することで、最近作成されたレコードを取得する
zh_hans: 从创建多条的新增记录节点获取刚刚创建的记录
zh_hant: 從創建多條的新增資料節點取得剛剛創建的資料

# 获取操作明细
source: Get operation details
ja: 操作の詳細を取得する
zh_hans: 获取操作明细
zh_hant: 取得操作明細

# 从审批、填写、抄送节点获取操作明细。包含：操作人、时间、操作内容、备注等
source: Get the details on operations from the Approve, Complete, and CC nodes, which include: Operator, Time, Operation, Remark, etc.
ja: 承認、入力、コピーノードから操作の詳細を取得します。操作者、時間、操作内容、メモなどが含まれます。
zh_hans: 从审批、填写、抄送节点获取操作明细。包含：操作人、时间、操作内容、备注等
zh_hant: 從審核、填寫、CC節點取得操作明細。包含：操作人、時間、操作內容、備註等

# 获取数组对象
source: Get array object
ja: 配列オブジェクトを取得
zh_hans: 获取数组对象
zh_hant: 取得陣列物件

# 获取发送API请求、调用已集成API、代码块、业务流程输入/输出节点的JSON数组对象
source: Retrieve JSON array objects for sending API requests, calling integrated APIs, code blocks, and input/output nodes of business processes
ja: APIリクエストを送信し、統合されたAPIを呼び出し、コードブロック、ビジネスプロセスの入力/出力ノードのJSON配列オブジェクトを取得する
zh_hans: 获取发送API请求、调用已集成API、代码块、业务流程输入/输出节点的JSON数组对象
zh_hant: 取得發送API請求、調用已整合API、程式碼區塊、業務流程輸入/輸出節點的JSON陣列對象

# 删除记录%03020
source: Delete Record
ja: レコードを削除
zh_hans: 删除记录
zh_hant: 刪除資料

# 删除流程中获取的工作表单条或多条数据
source: Delete one or more records obtained from the workflow
ja: ワークフローから取得したワークシートのデータを1件または複数件削除する
zh_hant: 刪除流程中取得的工作表單條或多條資料

# 分支%03033
source: Branch
ja: ブランチ
zh_hans: 分支
zh_hant: 分支

# 向流程中添加分支，按不同条件分别处理
source: Add branches to handle different conditions separately
ja: プロセスに分岐を追加し、異なる条件をそれぞれ処理する
zh_hant: 向流程中添加分支，按不同條件分別處理

# 运算%03035
source: Calculation
ja: 演算
zh_hans: 运算
zh_hant: 運算

# 对数值、日期、文本进行数学或函数运算
source: Perform mathematical or function operations on numbers, dates, and text
ja: 数値、日付、テキストに対して数学的または関数の操作を実行する
zh_hant: 對數值、日期、文字進行數學或函數運算

# 运算对象
source: Calculation Object
ja: 演算対象
zh_hans: 运算对象
zh_hant: 運算對象

# 数值运算
source: Numerical Operations
ja: 数値演算
zh_hans: 数值运算
zh_hant: 數值運算

# 对 数值/金额 等数字类型字段进行数学运算
source: Perform mathematical operations on numeric fields such as values/amounts
ja: 数値/金額などの数字型フィールドに対して数学的演算を行う
zh_hans: 对 数值/金额 等数字类型字段进行数学运算
zh_hant: 對數值／金額等數字類型欄位進行數學運算

# 对 日期/时间 添加/减去 年、月、天、小时、分进行计算
source: Add/Subtract years, months, days, hours, and minutes to/from the date/time
ja: 日付/時間に年、月、日、時、分を加算/減算する
zh_hant: 對 日期/時間 添加/減去 年、月、天、時、分進行計算

# 计算两个日期/时间之间的时长，并精确到年、月、天、时、分、秒
source: Calculate the duration between two dates/times, accurate to years, months, days, hours, minutes, and seconds
ja: 2つの日付/時間の間の期間を計算し、年、月、日、時間、分、秒まで正確に
zh_hans: 计算两个日期/时间之间的时长，并精确到年、月、天、时、分、秒
zh_hant: 計算兩個日期/時間之間的時長，並精確到年、月、天、時、分、秒

# 通过函数对 文本/数值/日期时间 等流程节点对象的值进行处理
source: Use functions to process the values from the process node objects like Text, Number. Datatime etc.
ja: 関数によるテキスト/数値/日付/時刻プロセス・ノード・オブジェクトの値の処理
zh_hans: 通过函数对 文本/数值/日期时间 等流程节点对象的值进行处理
zh_hant: 透過函數對文字/數值/日期時間等流程節點對象的值進行處理

# 对符合条件的工作表进行列汇总计算或条数统计
source: Summarize columns or count rows in eligible worksheets
ja: 条件を満たすワークシートに対して列の集計計算または件数の統計を行います
zh_hant: 對符合條件的工作表進行列彙總計算或條數統計

# 汇总按钮批量数据源
source: Aggregate Button Batch Data Source
ja: 集計ボタンバッチデータソース
zh_hans: 汇总按钮批量数据源
zh_hant: 匯總按鈕批次資料源

# 对自定义动作触发工作流中的批量数据源进行汇总计算
source: Summarize calculations on batch data sources triggered by custom actions in workflows
ja: カスタムアクションによってトリガーされたワークフロー内のバッチデータソースを集計計算する
zh_hans: 对自定义动作触发工作流中的批量数据源进行汇总计算
zh_hant: 對自訂動作觸發工作流中的批次資料源進行彙總計算

# 从工作表汇总
source: Summary from worksheet
ja: ワークシートからの概要
zh_hans: 从工作表汇总
zh_hant: 從工作表彙總

# 从工作表中筛选符合条件的数据并进行汇总计算，如：记录数量、求和、平均、最大、最小等。注意：当汇总他表字段或者数据频繁变更时可能有一定延时
source: Filter worksheet data and summarize (count, sum, avg, max, min). May delay with foreign field data or dynamic data
ja: ワークシートから条件に合うデータを抽出し、件数、合計、平均、最大、最小などを集計します。※他テーブルのフィールドや頻繁に変化するデータを集計する際は遅延が発生する場合があります。
zh_hant: 從工作表中篩選符合條件的數據並進行匯總計算，如：記錄數量、求和、平均、最大、最小等。注意：當匯總其他表格欄位或數據頻繁變更時，可能會有一定延遲。

# 汇总流程中的多条数据对象的条数
source: The number of multiple data objects in the summary process
ja: プロセスの概要における複数のデータオブジェクトの数
zh_hans: 汇总流程中的多条数据对象的条数
zh_hant: 匯總流程中的多條資料物件的條數

# 校准
source: Calibration
ja: キャリブレーション
zh_hant: 校準

# 刷新工作表记录中的公式计算、他表字段和汇总等延迟同步结果
source: Refresh delayed results for formulas, foreign fields, and summary in records
ja: ワークシートのレコード内の数式計算、他テーブルフィールド、集計などの遅延同期結果を更新します。
zh_hant: 刷新工作表記錄中的公式計算、他表欄位和匯總等延遲同步結果

# 校准单条数据
source: Calibrate single data
ja: 単一のデータを調整する
zh_hant: 校準單條資料

# 即时校准刷新工作表单条记录中的公式计算、他表字段和汇总等延迟同步结果，后续节点可使用校准后的值
source: Instant calibration updates delayed formula, foreign field, and summary results, making corrected values available to later nodes
ja: 即時キャリブレーションにより、遅延された式、外部フィールド、および要約結果が更新され、修正された値が後続のノードで使用できるようになります。
zh_hant: 即時校準刷新工作表單條記錄中的公式計算、他表欄位和匯總等延遲同步結果，後續節點可使用校準後的值

# 校准工作表
source: Calibrate Worksheet
ja: ワークシートの調整
zh_hant: 校準工作表

source: Calibration will refresh calculations, sorting, scores, foreign fields, and summaries for filtered records. It runs asynchronously, handling up to 100K rows. Must wait 120 mins between runs, or the node is skipped
ja: キャリブレーションにより、フィルタリングされたレコードの計算、並べ替え、スコア、外部フィールド、サマリーが更新されます。これは非同期で実行され、最大10万行を処理します。実行間隔は120分です。そうでない場合、ノードはスキップされます。
zh_hant: 校準刷新符合篩選條件的工作表記錄的計算結果、選項排序和分值、他表欄位和匯總結果，此節點為非同步排隊執行，一次最多刷新10萬行記錄。每次校準必須間隔120分鐘以上，否則將跳過此節點。

# 基于大模型 AI 技术用提示词生成一段文本
source: Generate text based on AI models with prompts
ja: 大規模モデルAI技術を基に、プロンプトワードを使ってテキストを生成する
zh_hant: 基於大模型 AI 技術用提示詞生成一段文字

# 基于大模型 AI 技术提取文本的数据作为参数输出
source: Extract text data as output parameters based on AI models
ja: 大規模モデルのAI技術に基づいてテキストデータをパラメータ出力として抽出する
zh_hant: 基於大模型 AI 技術提取文字的資料作為參數輸出

# AI 生成图像
source: AI generated images
ja: AI生成画像
zh_hans: AI 生成图像
zh_hant: AI 生成圖像

# 发起审批流程%03024
source: Initiate Approval Flow
ja: 承認プロセスを開始する
zh_hans: 发起审批流程
zh_hant: 發起審核流程

# 发起一个包含流转图的完整审批流程
source: Initiate a complete approval process with a flowchart
ja: フローチャートを含む完全な承認プロセスを開始する
zh_hant: 發起一個包含流轉圖的完整審核流程

# 执行流程
source: Execute Process
ja: プロセスを実行
zh_hans: 执行流程
zh_hant: 執行流程

# 创建新流程
source: Create New Process
ja: 新しいプロセスを作成
zh_hans: 创建新流程
zh_hant: 創建新流程

# 从空白创建一条新的审批流程
source: Create a new approval process from scratch
ja: 空白から新規に承認プロセスを作成します
zh_hans: 从空白创建一条新的审批流程
zh_hant: 從空白創建一條新的审批流程

# 从已有审批流程复制不包括数据对象在内的流程框架，涉及相关对象的字段将被重置，需要重新配置这些节点
source: Copy the process framework from an existing approval flow without including data objects. Fields related to the relevant objects will be reset, and these nodes need to be reconfigured.
ja: データオブジェクトを含まない既存の承認プロセスからプロセスフレームワークをコピーします。関連オブジェクトのフィールドはリセットされ、これらのノードを再構成する必要があります。
zh_hans: 从已有审批流程复制不包括数据对象在内的流程框架，涉及相关对象的字段将被重置，需要重新配置这些节点
zh_hant: 從現有審批流程複製不包括數據對象在內的流程框架，涉及相關對象的欄位將被重置，需要重新配置這些節點。

# 添加一个人工审批节点，流程将等待执行后再继续
source: Add a manual approval node, and the process will wait to continue after execution
ja: マニュアル承認ノードを追加すると、プロセスは実行後に続行されます
zh_hant: 添加一個人工核准節點，流程將在執行後再繼續

# 添加一个人工填写节点，流程将等待执行后再继续
source: Add a manual fill in node, the process will wait to continue after execution
ja: 手動入力ノードを追加すると、プロセスは実行後に続行するのを待ちます
zh_hant: 添加一個人工填寫節點，流程將等待執行後再繼續

# 向用户发送通知消息并附带指定的记录链接
source: Send notification messages to users with the specified record link
ja: ユーザーに指定されたレコードリンクを添付して通知メッセージを送信する
zh_hant: 向使用者發送通知消息並附帶指定的資料連結

# 通知%03027
source: Notification
ja: 通知
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# 向用户发送指定内容的系统“工作流”通知消息
source: Send workflow notifications with specified content to users
ja: 指定された内容のシステム「ワークシート」通知メッセージをユーザーに送信する
zh_hant: 向使用者發送指定內容的系統“工作表”通知消息

# 发送短信%03029
source: Send SMS
ja: SMS
zh_hans: 发送短信
zh_hant: 發送 SMS

# 向指定手机号发送经过审核的手机短信
source: Send approved SMS to a specified phone number
zh_hant: 向指定手機號碼發送經過審核的手機SMS

# 发送邮件%03030
source: Send Email
ja: メールを送信する
zh_hans: 发送邮件
zh_hant: 發送郵件

# 由 HAP 向指定邮箱代发自定义内容的邮件
source: Send custom emails to a specified address via HAP
zh_hant: 由 HAP 向指定郵箱代發自定義內容的郵件

# 发送服务号信息%03031
source: Send Wechat Official Account Template Message
ja: WeChat公式アカウント
zh_hans: 发送服务号信息
zh_hant: 發送服務號資訊

# 向已关注微信服务号的微信用户发送模版消息
source: Send template messages to WeChat users who have followed the WeChat service account
ja: WeChatサービスアカウントをフォローしているWeChatユーザーにテンプレートメッセージを送信する
zh_hant: 向已關注微信服務號的微信用戶發送範本消息

# 向当前用户弹窗推送提示、卡片、视图、记录或链接
source: Push a popup, card, view, record, or link as a prompt to the current user
ja: 現在のユーザーにポップアップで通知、カード、ビュー、レコード、またはリンクを送信する
zh_hant: 向當前使用者彈窗推送提示、卡片、視圖、資料或連結

# 声音播报
source: Audio Notification
ja: 音声通知
zh_hant: 聲音播報

# 向当前用户播放指定音效或语音播报指定文本内容
source: Play a specified sound or read text aloud to the current user
ja: 現在のユーザーに指定された音声効果を再生するか、指定されたテキストの内容を音声で読み上げる
zh_hant: 向當前使用者播放指定音效或語音播報指定文字內容

# 添加一个固定次数或在指定条件下结束的循环流程
source: Add a loop with a fixed count or conditional exit
ja: 指定した条件で終了する固定回数のループプロセスを追加する
zh_hant: 添加一個固定次數或在指定條件下結束的循環流程

# 循环方式
source: Looping Method
ja: ループ方式
zh_hans: 循环方式
zh_hant: 循環方式

# 一直循环运行一段流程，并在参数达到退出条件后结束
source: Continuously run a process and end when parameters meet the exit condition
ja: プロセスを繰り返し実行し、パラメーターが終了条件を満たすと終了します。
zh_hans: 一直循环运行一段流程，并在参数达到退出条件后结束
zh_hant: 一直循環運行一段流程，並在參數達到退出條件後結束

# 按指定的起始值、结束值和步长值循环固定次数
source: Loop a fixed number of times with specified start value, end value, and step value
ja: 指定された開始値、終了値、およびステップ値で固定回数ループします
zh_hans: 按指定的起始值、结束值和步长值循环固定次数
zh_hant: 按指定的起始值、结束值和步長值循環固定次數

# 使用已有循环流程
source: Use an existing loop process
ja: 既存のループ処理を使用する
zh_hant: 使用已有循環流程

# 复用已经配置好的循环流程
source: Reuse the configured loop process
ja: すでに設定されているループプロセスを再利用する
zh_hant: 復用已經配置好的循環流程

# 子流程%03038
source: Subprocess
ja: サブプロセス
zh_hans: 子流程
zh_hant: 子流程

# 以流程中的数据对象为数据源执行另一个流程
source: Trigger another workflow using the data object from the current flow as input
ja: ワークフロー内のデータオブジェクトをデータソースとして別のプロセスを実行する
zh_hant: 以流程中的資料對象為資料源執行另一個流程

# 调用封装业务流程%03039
source: Call PBP
ja: エンキャプスレーテッドビジネスプロセスを呼び出す
zh_hans: 调用封装业务流程
zh_hant: 調用封裝業務流程

# 传入参数调用一个封装业务流程，获取输出参数值
source: Pass parameters to PBP and get its output parameters
ja: 入力パラメータを渡して、エンキャプスulatedビジネスプロセスを呼び出し、出力パラメータの値を取得します
zh_hant: 傳入參數調用一個封裝業務流程，取得輸出參數值

# 更新流程参数%03023
source: Update Parameters
ja: プロセスパラメータを更新
zh_hans: 更新流程参数
zh_hant: 更新流程參數

# 更新当前流程中配置好的流程参数
source: Update the configured process parameters in the current workflow
ja: 現在のプロセス内で設定されたプロセスパラメータを更新する
zh_hant: 更新當前流程中配置好的流程參數

# 强制中止当前流程，后续所有节点不再执行
source: Abort the current process immediately; skip all remaining nodes
ja: 現在のプロセスを強制終了し、その後のすべてのノードは実行されません。
zh_hant: 強制中止當前流程，後續所有節點不再執行

# 构件%03032
source: Component
ja: コンポーネント
zh_hans: 构件
zh_hant: 構件

# 调用已集成 API%03040
source: Call Integrated API
ja: 統合された API を呼び出す
zh_hans: 调用已集成 API
zh_hant: 調用已整合 API

# 调用在集成中心中安装、授权或自定义的 API
source: Call the APIs installed, authorized, or customized in the Integration Center
ja: インテグレーションセンターにインストール、権限を付与またはカスタマイズされた API を呼び出します
zh_hant: 呼叫在整合中心中安裝、授權或自訂的 API

# 延时%03034
source: Delay
ja: 遅延
zh_hans: 延时
zh_hant: 延遲

# 暂停运行当前流程，并在到达指定时间后继续执行
source: Pause the current process and resume it at the specified time
ja: 現在のプロセスを一時停止し、指定された時間に達した後に実行を再開する
zh_hant: 暫停運行當前流程，並在到達指定時間後繼續執行

# 延时方式
source: Delay Method
ja: 遅延方式
zh_hans: 延时方式
zh_hant: 延遲方式

# 延时到指定日期
source: Delay to the specified date
ja: 指定された日付に遅延する
zh_hans: 延时到指定日期
zh_hant: 延遲到指定日期

# 获取流程中单条记录对象的对外分享或填写链接
source: Get the shareable or fillable link for a single record in the process
ja: プロセス内の単一レコードオブジェクトの外部共有または入力リンクを取得する
zh_hant: 取得流程中單條資料對象的對外分享或填寫連結

# 延时一段时间
source: Delay for a certain Time
ja: 一定期間遅延する
zh_hans: 延时一段时间
zh_hant: 延時一段時間

# 上一节点完成后，延时一段时间再继续执行流程
source: After the previous node is completed, wait for a while before continuing the process
ja: 前のノードが完了した後、しばらく待ってからプロセスを続行します
zh_hans: 上一节点完成后，延时一段时间再继续执行流程
zh_hant: 上一節點完成後，延遲一段時間再繼續執行流程

# 获取链接%03036
source: Get Link
ja: リンクを取得
zh_hans: 获取链接
zh_hant: 取得連結

# 获取记录打印文件%03037
source: Get Record Print File
ja: 記録印刷ファイルを取得する
zh_hans: 获取记录打印文件
zh_hant: 取得資料列印檔案

# 获取流程中单条记录对象通过自定义打印模板生成的 Word、Excel 或 PDF 文件
source: Get custom print template file (Word, Excel, PDF) for a record
ja: カスタム印刷テンプレートを使用して、単一のワークフロー レコード オブジェクトから Word、Excel、または PDF を作成します
zh_hant: 獲取流程中單條記錄對象通過自訂列印範本生成的 Word、Excel 或 PDF 檔案

# 获取自定义页面、统计图或者指定链接的网页截图
source: Get screenshots of custom pages, dashboards, or specified links
ja: カスタムページ、統計グラフ、または指定リンクのウェブページのスクリーンショットを取得する
zh_hant: 取得自訂頁面、統計圖或指定連結的網頁截圖

# 更新全局变量
source: Update Global Variable
ja: グローバル変数を更新
zh_hans: 更新全局变量
zh_hant: 更新全域變數

# 在流程中修改应用下或组织下的全局变量值
source: Modify App/Org global variable values in the workflow
ja: プロセス内でアプリケーションまたは組織のグローバル変数値を変更します
zh_hant: 在流程中修改應用下或組織下的全域變數值

# 获取支付链接
source: Get Payment Link
ja: 支払いリンクを取得
zh_hant: 獲取支付鏈接

# 获取流程单条记录对象的对外支付链接
source: Get the external payment link for a process record
zh_hant: 獲取流程單條記錄對象的對外支付連結

# 开发者%03041
source: Developer
ja: 開発者
zh_hans: 开发者
zh_hant: 開發者

# API 连接与认证%03042
source: API Connection and Authentication
ja: API接続と認証
zh_hans: API 连接与认证
zh_hant: API 連接與認證

# 在流程中使用集成中心完成鉴权的 API 连接参数
source: Use authenticated API params from Integration Center
ja: プロセス内でインテグレーションセンターを使用して認証を完了するためのAPI接続パラメーター
zh_hant: 在流程中使用整合中心完成鑑權的 API 連接參數

# 发送 API 请求%03043
source: Send API Request
ja: APIリクエストを送信
zh_hans: 发送 API 请求
zh_hant: 發送 API 請求

# 将指定 URL 发送请求信息并获取
source: Send request information to the specified URL
ja: 指定されたURLにリクエスト情報を送信し、取得する
zh_hant: 將指定 URL 發送請求資訊並取得

# 发送对象
source: Recipient
ja: 送信先
zh_hans: 发送对象
zh_hant: 發送對象

# 向 API 发送自定义的Query Param、Header 和 Body 内容
source: Send custom Query Params, Headers, and Body content to the API
ja: APIにカスタムのクエリパラメータ、ヘッダー、ボディ内容を送信する
zh_hans: 向 API 发送自定义的Query Param、Header 和 Body 内容
zh_hant: 向 API 發送自定義的 Query Param、Header 和 Body 內容

# 向 API 发送工作流节点中的数据对象
source: Send data objects from workflow nodes to API
ja: ワークフローノードからAPIにデータオブジェクトを送信する
zh_hans: 向 API 发送工作流节点中的数据对象
zh_hant: 向 API 發送工作流節點中的資料對象

# 代码块%03044
source: Code Block
ja: コードブロック
zh_hans: 代码块
zh_hant: 代碼區塊

# 编写或用 AI 生成 Python 或 Javascript 代码
source: Code or AI-generate Python or JavaScript
ja: AIを使ってPythonまたはJavascriptコードを作成または生成する
zh_hant: 編寫或用 AI 生成 Python 或 Javascript 代碼

# 新建或选择已有代码片段
source: Create or select an existing code snippet
ja: 新しいコードスニペットを作成するか、既存のコードスニペットを選択してください
zh_hans: 新建或选择已有代码片段
zh_hant: 新建或選擇已有代碼片段

# 直接选择已有的代码片段
source: Directly select existing code snippets
ja: 既存のコードスニペットを直接選択する
zh_hans: 直接选择已有的代码片段
zh_hant: 直接選擇已有的程式碼片段

# JSON 解析%03045
source: JSON Parsing
ja: JSON 解析
zh_hans: JSON 解析
zh_hant: JSON 解析

# 将发送 API 请求、代码块、AI 获取数据对象节点中的JSON 对象解析为后续节点可使用的参数
source: Parse the JSON objects that can be used by subsequent nodes
ja: 後続のノードで使用できるJSONオブジェクトを解析する
zh_hant: 將發送 API 請求、代碼區塊、AI 取得資料對象節點中的 JSON 對象解析為後續節點可使用的參數

# 组织/部门
source: Org/Department
ja: 組織/部門
zh_hant: 組織/部門

# 从成员字段或组织中获取单个成员信息
source: Get single member information from Member/Org field
ja: メンバーフィールドまたは組織から単一のメンバー情報を取得する
zh_hant: 從成員欄位或組織中獲取單一成員資訊

# 获取单条人员信息
source: Get single person information
ja: 単一のスタッフ情報を取得
zh_hans: 获取单条人员信息
zh_hant: 取得單條人員資訊

# 获取一名人员的相关信息，包含个人信息（姓名、性别、生日、手机、邮箱）和组织信息（部门、职位、工号、上下级（可选））
source: Get information about one user, including personal info (name, gender, birthday, mobile phone, email) and organization info (department, position, job number, superiors and subordinates (optional)) for further use by other nodes.
ja: 1人の関連情報を取得します。個人情報（名前、性別、生年月日、携帯電話、メール）と組織情報（部門、職位、職番、上司または部下（任意））を含みます。
zh_hans: 获取一名人员的相关信息，包含个人信息（姓名、性别、生日、手机、邮箱）和组织信息（部门、职位、工号、上下级（可选））
zh_hant: 取得某位人員的相關資訊，包括個人資訊（姓名、性別、生日、手機、電子郵件）及組織資訊（部門、職位、工號、上下級（可選））

# 从成员字段获取
source: Get from member field
ja: メンバーフィールドから取得
zh_hans: 从成员字段获取
zh_hant: 從成員欄位獲取

# 从所有组织成员中查找
source: Search from all organization members
ja: 全組織のメンバーから探す
zh_hans: 从所有组织成员中查找
zh_hant: 從所有組織成員中查找

# 从成员字段或组织中获取多个成员信息
source: Get multiple member information from Member/Org field
ja: メンバーフィールドまたは組織から複数のメンバー情報を取得する
zh_hant: 從成員欄位或組織中獲取多位成員資訊

# 获取多条人员信息
source: Get multiple personnel information
ja: 複数の人員情報を取得する
zh_hans: 获取多条人员信息
zh_hant: 取得多條人員資訊

# 获取多名人员的相关信息，包含个人信息（姓名、性别、生日、手机、邮箱）和组织信息（部门、职位、工号、上下级（可选））
source: Get relevant information for multiple personnel, including personal information (name, gender, birthday, phone, email) and organizational information (department, position, work id, superior/subordinate (optional))
ja: 複数の人員に関する情報を取得します。個人情報（名前、性別、誕生日、電話、メール）と組織情報（部門、職位、社員番号、上司/部下（オプション））を含みます。
zh_hans: 获取多名人员的相关信息，包含个人信息（姓名、性别、生日、手机、邮箱）和组织信息（部门、职位、工号、上下级（可选））
zh_hant: 取得多名人員的相關資訊，包含個人資訊（姓名、性別、生日、手機、電子郵件）和組織資訊（部門、職位、工號、上下級（可選））

# 从部门字段或组织中获取单个部门信息
source: Get single department information from Dept/Org field
ja: 部署フィールドまたは組織から単一の部署情報を取得
zh_hant: 從部門欄位或組織中獲取單一部門資訊

# 获取单条部门信息
source: Get single department information
ja: 単一の部門情報を取得する
zh_hans: 获取单条部门信息
zh_hant: 取得單條部門資訊

# 获取一个部门的相关信息，包含部门名称、部门负责人、部门人员及上下级部门
source: Get relevant information about a department, including department name, department head, department members, and upstream and downstream departments.
ja: 部門の関連情報を取得します。部門名、部門責任者、部門メンバー、および上位および下位部門を含みます。
zh_hans: 获取一个部门的相关信息，包含部门名称、部门负责人、部门人员及上下级部门
zh_hant: 取得一個部門的相關資訊，包含部門名稱、部門負責人、部門人員及上下級部門

# 从部门字段获取
source: Get from department field
ja: 部署フィールドから取得
zh_hans: 从部门字段获取
zh_hant: 從部門欄位獲取

# 从所有组织部门中查找
source: Search across all organizational departments
ja: すべての組織部門から検索する
zh_hans: 从所有组织部门中查找
zh_hant: 從所有組織部門中查找

# 从部门字段或组织中获取多个部门信息
source: Get multiple department information from Dept/Org field
ja: 部門フィールドまたは組織から複数の部門情報を取得する
zh_hant: 從部門欄位或組織中獲取多個部門資訊

# 获取多条部门信息
source: Get multiple department information
ja: 複数の部門情報を取得
zh_hans: 获取多条部门信息
zh_hant: 取得多條部門資訊

# 获取多个部门的相关信息，包含部门名称、部门负责人、部门人员及上下级部门
source: Obtain relevant information from multiple departments, including department name, department head, department personnel, and subordinate departments.
ja: 複数の部門からの関連情報を取得します。部門名、部門責任者、部門スタッフ、および上位および下位の部門を含みます。
zh_hans: 获取多个部门的相关信息，包含部门名称、部门负责人、部门人员及上下级部门
zh_hant: 取得多個部門的相關資訊，包含部門名稱、部門負責人、部門人員及上下級部門

# 从组织角色字段或组织中获取单个组织角色信息
source: Get single organizational role information from the Role/Org field
ja: 組織役割フィールドまたは組織から単一の組織役割情報を取得
zh_hant: 從組織角色欄位或組織中獲取單一組織角色資訊

# 获取单条组织角色信息
source: Get single organization role information
ja: 単一の組織ロール情報を取得
zh_hans: 获取单条组织角色信息
zh_hant: 取得單條組織角色資訊

# 获取一个组织角色的相关信息，包含角色名称、备注、角色下人员
source: Get relevant information about an organizational role, including the role name, notes, and personnel under the role
ja: 組織の役割に関する情報を取得します。役割名、備考、およびその役割に属する人员を含みます。
zh_hans: 获取一个组织角色的相关信息，包含角色名称、备注、角色下人员
zh_hant: 取得一個組織角色的相關資訊，包括角色名稱、備註、角色下人員

# 从组织角色字段获取
source: Get from organization role field
ja: 組織の役割フィールドから取得
zh_hans: 从组织角色字段获取
zh_hant: 從組織角色欄位獲取

# 从所有组织角色中查找
source: Search among all organizational roles
ja: すべての組織の役割から検索
zh_hans: 从所有组织角色中查找
zh_hant: 從所有組織角色中查找

# 从组织角色字段或组织中获取多个组织角色信息
source: Get multiple organizational roles information from the Role/Org field
ja: 組織役割フィールドまたは組織から複数の組織役割情報を取得する
zh_hant: 從組織角色欄位或組織中獲取多個組織角色資訊

# 获取多条组织角色信息
source: Get multiple organization role information
ja: 複数の組織役割情報を取得
zh_hans: 获取多条组织角色信息
zh_hant: 取得多條組織角色資訊
